# Kamikaze algoritmas:

QR kod tespit ve decode için kullanılan algoritmalar:
1)QR kodları tespit ve decode etmek için pythondaki pyzbar kütüphanesi kullanıyorum.
2)Öncellikle pre process işlemleri için alınan görüntüye blurlama, siyah-beyaza dönüştürme, thresholdlama işlemleri uyguluyorum.
3)Perspektif dönüşümü uygulayarak oluşabilecek ters açılardaki QR kodları da okumaya çalışıyorum.
4)QR kod olan framleri döngüye sokarak QR kodun konumunu ve içeriğini çekmeye çalışıyorum.
5)QR koddan alınan verileri(QR kodun konumu-QR kodun içeriği-kaç kez QR kod okundu-QR kodun etrafına dörtgen atma) işlemlerini uyguluyorum.
6)Son kullanıcıya girilen görüntünün real time olarak tüm içerikleri ekranda gösteriyorum/yazdırıyorum.
7)Algoritmanın çalışması için gerekli kütüphaneler;
-Opencv
-Pyzbar
-Numpy
-Time